Boleh aku minta air minum?
Aku tak bisa menyalahkanmu
menikmati kemenangan kecil ini.
Lagipula, kapan kau harus memberi
sesuatu secara cuma-cuma di dunia ini?
Begini saja.
Aku akan membayarmu untuk seteguk air.
50.000 dolar.
Kau tidak akan membayar siapa pun.
Yah, itu tawaranku.
Kau boleh menolak,
tapi aku terpaksa membunuhmu.
Siapa namamu?
Kenapa?
Aku hanya ingin tahu nama orang pertama
yang kubunuh dengan tanganku sendiri.
Tutup mulutmu.
Baik.
Abel.
Sayang, manisku.
Senang bertemu denganmu, Sayang.
Apa kau membawa uangnya?
Tentu saja.
Kau lihat ini?
50.000 dolar.
Kau pikir jumlahnya akan lebih besar?
Tidak, tumpukan kertas ini
sama sekali tidak mengesankan.
Tapi kurasa itu harga
yang pantas untuk seteguk air.
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Oh, kau sangat perhatian.
Oh, tidak.
Tidak, Abel.
Apa?
Jangan di kepala.
Kenapa tidak?
Itu terlalu cepat.
Baik.
Perut.
Kematian pasti,
tapi butuh waktu lebih lama.
Sangat menyakitkan.
Siapa namamu?
Alex.
Baik.
Terima kasih atas airnya, Alex.
Tidak,
tunggu.
Aku punya kejutan untukmu.
Kau tahu aku benci kejutan.
Kau tidak akan membenci yang satu ini.
Aku menemukannya.
Mason Goddard.
Siapa lagi?
Aku sudah menantikan hari ini.
Terima kasih.
Ayo pergi!
Tempat yang menyedihkan.
Kau benci golf.
Apa kau jadi pemain golf sekarang?
Yah, ini hobi baruku.
Sendirian saja?
Di mana semua orang?
Sejujurnya, mereka tidak mengizinkanku
jadi anggota, jadi kubeli tempat ini.
Sekarang aku satu-satunya anggota.
Ada yang membuat mereka bingung
soal latar belakangku.
Kau benar-benar gila.
Aku menyukaimu.
Kawan,
kau sulit sekali ditemukan.
Ya, seolah aku memang
ingin dibiarkan sendiri, bukan?
Yah, kau tidak sendiri lagi.
Hah?
Tidak, aku tidak sendiri.
Ayolah, tunjukkan tempat ini padaku.
Aku ingin melihat tempat ini.
Baiklah.
Rasanya begitu memikat.
Bisa menari di langit-langit,
bersiul lagu manis.
Ya ampun.
Apa?
Ini terlihat seperti tempat orang
yang baru diputus cinta.
Amy tidak memutuskanku.
Amy dan aku hanya
sedang istirahat, itu saja.
Ayolah, Mason.
Aku adikmu.
Kau tidak bisa membohongiku.
Tidak apa-apa.
Ini sudah berakhir.
Bersulang.
Oh, bersulang.
Oh, itu ucapan yang bagus.
Bersulang untuk perpisahan kita.
Ayolah.
Kita harus membuatmu
bangkit kembali, Mason.
Tidak.
Tidak?
Hanya tidak?
Tidak.
Ayolah.
Kita harus mengajakmu
keluar rumah, kawan.
Kenapa?
Biar kubawa kau berlibur.
Aku tidak butuh liburan,
aku punya semua ini!
Ini?
Ya.
Aku main golf 18 lubang.
Aku kembali.
Aku minum santai.
Aku menonton TV.
Ini menyenangkan.
Tempat ini sangat menyedihkan, kawan.
Oh, ayolah.
Ini sangat kejam.
Kau bercanda?
Di sini tempat yang ingin kau tinggali?
Zona nyaman, Sean.
Ini gaya lama, kawan.
Ini, kau tahu, klub golf,
warna hijau tua, wiski, Sabtu malam.
Baiklah, terserah.
Dengar.
Setidaknya biarkan aku mengajakmu
minum atau semacamnya.
Pergilah kau.
Pergi sana minum.
Aku baik-baik saja di sini.
Ya ampun.
Kita punya bar lengkap di sini.
Baiklah, baiklah.
Kita akan di sini saja.
Kita tetap di dalam saja.
Aku tidak keberatan.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Ya, aku baik.
Hanya, kau tahu,
membuang waktu.
Baiklah.
Bagaimana kalau main catur?
Ya, aku bisa melakukannya.
Ayo kita lakukan.
Aku dapat jawaban iya, ya?
Ya.
Baik, tapi bagaimana dengan ini?
Jika aku menang,
kau harus ikut berlibur denganku.
Kau tidak pernah menang catur melawanku.
Kau tak pernah tahu.
Itu bisa saja terjadi.
Baik.
Dan jika aku menang, kau harus pergi
dari sini dan biarkan aku sendiri.
Setuju?
Baiklah.
Oke, bagus.
Setuju.
Bagus.
Ayo kita mulai.
Baiklah.
Jadi, apa yang dilakukan
kuda-kuda kecil itu lagi?
Yah, itu namanya kuda.
Dan ingat,
gerakannya membentuk huruf L.
Benar, benar.
Aku mengajarimu itu
saat kau berumur delapan tahun.
Baik.
Aku dengar Decker jadi pemburu
bayaran lepas belakangan ini.
Oh ya?
Aku yakin dia hebat dalam hal itu.
Dia hebat dalam segala hal.
Oh, kawan.
Kau harus sadar, sobat.
Maksudku, ini sudah berakhir, oke?
Dengar, aku mencintai Decker.
Aku hanya tidak bisa melupakan fakta
bahwa dia mencoba memenjarakan kita semua.
Itu tugasnya, kawan.
Ya, itulah masalahnya, kau dan aku,
kita diciptakan untuk mencuri.
Dia, dia diciptakan
untuk menangkap orang seperti kita.
Itu tidak akan terjadi, Sean.
Aku sudah pensiun.
Itu saja.
Yah, kalau begitu kau
akan menyukai liburan ini.
Skakmat.
Apa?
Bagaimana kau melakukan itu?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau menukar bidaknya?
Tunjukkan gerakan tadi.
Apa yang kau lakukan sebelumnya?
Aku di sini, lalu aku ke sini.
Lihat.
Kau tidak punya tempat untuk lari.
Sialan!
Kau pasti sering berlatih.
Aku punya banyak waktu luang.
Oh, jadi kau menipuku.
Tidak.
Kita ulangi lagi, karena aku tidak tahu
soal latihan dan tipuanmu itu.
Kita akan ulangi lagi.
Janji adalah janji.
Kita sudah bertaruh.
Aku menang.
Waktunya berkemas.
Hanya liburan?
Sungguh?
Ya, liburan.
Tanpa bohong?
Ini liburan.
Sudah kusiapkan semuanya.
Ini akan sangat indah.
Baik, ke mana kita akan pergi?
Miami.
Miami?
Aku suka Miami.
Mason!
Mason.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Apa kau menjaga pengantin ini?
Tentu.
Aku hanya melakukan
apa pun perintahnya.
Hei.
Victor, senang bertemu denganmu.
Penampilanmu oke, Saudaraku.
Ya, Pak.
Sekarang terlihat lebih baik, Bos.
Kami senang kau kembali.
Aku senang melihat keluarga berkumpul.
Aku hanya senang berada di sini, kawan.
Hei, siapa yang siap ke Miami?
Aku.
Ayo lakukan.
Ayo pergi.
Kenapa Miami?
Di sana banyak wanita cantik.
Pantainya juga bagus.
Klubnya hebat.
Makanannya enak.
Oh, aku punya kejutan saat kita tiba.
Ya.
Lihat?
Kalian tidak mengira
aku bisa melakukannya.
Dan lihat di mana kita sekarang, ya?
Semua bagian dari rencanaku, catur 3D.
Maksudmu catur 4D.
Catur 3D sudah ada sejak dulu.
Kau berpikir tentang orang yang punya
rencana tiga langkah di depan lawan.
Itu 4D.
Tadi aku pura-pura tidak tahu saja.
Itu dalam sekali, Sobat.
Itulah yang kukatakan.
Baik, ayo berangkat.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo lakukan.
Ya.
Miami!
Aku tidak suka raut wajahmu.
Aku hanya sedikit khawatir.
Aku tahu, karena kau tahu Sean
merencanakan sesuatu, bukan?
Aku tidak tahu pasti.
Bagaimana kau bisa menebak
pikiran pemain catur 4D?
Tidak bisa.
Dengar, sesampainya di Miami,
aku punya kenalan bernama Big Lou.
Kita punya semua yang dibutuhkan.
Mobil, kapal pesiar, wanita,
lobster, kaviar.
Ayo lakukan.
Itu dua.
Meja?
Meja.
Meja untuk kita.
Lagipula, aku tahu seseorang
yang sedang tampil.
Wanita cantik?
Banyak wanita cantik.
Membuat masalah di setiap
kota yang kita datangi.
Kurasa sudah saatnya
kita membakar adrenalin.
Tepat di lintasan ini.
Big Money Lewis!
Ada apa?
Anton, selamat datang di Miami,
Saudaraku.
Bagaimana penerbangannya?
Apa kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Baik, kawan.
Diberkati.
Kenalkan keluarga.
Itu keluargaku.
Berarti kau juga keluargaku.
Apa kabar kalian?
Kenalkan keluarga.
Itu bosnya.
Ini sobatku, Mickey.
Apa pun yang kalian butuhkan, mobil, makanan,
kapal pesiar, lobster, kaviar, apa pun yang kalian
butuhkan, hotel, suite, penthouse,
rumah di tepi air, kapal cepat, cerutu.
Maksudku, apa pun yang kau butuhkan.
Jika keluarga, tetaplah keluarga.
Mickey, jangan mempermalukan diri.
Pastikan semuanya sempurna.
Selamat datang di Miami.
Kalian siap?
Ayo.
Apa kabar, Kawan?
Kau diberkati, Kawan.
Diberkati.
Apa yang kau punya di sana?
Porsche, 4 juta dolar.
Di tengah itu, 3,5.
Yang cantik di sana,
cuma 1,5.
Bagus, kan?
Itu murah, Kawan.
Ya.
Kita diberkati.
Lagipula, kau harus duduk di belakang
kemudi, bergabung dengan tim,
dan bersenang-senanglah.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku baik.
Dengar,
aku dengar kabar baik.
Cerita hebat. - Ya?
Aku menghormatimu dan jalanan mencintaimu.
Lagipula, ada bisnis besar yang menanti.
Peluang yang bagus.
Itulah yang ingin kukatakan.
Aku ingin bicara bisnis denganmu.
Tidak, Kawan.
Sudah kubilang aku pensiun.
Apa saudaraku bicara padamu?
Aku dan saudaramu berteman baik.
Ya, aku tahu itu.
Kalian ke sini untuk lelang?
Lelang?
Ya, lelang seni Cavendish Foundation.
Lelang seni?
Ya, kami di sini.
Kami menyukai seni.
Kami kolektor.
Luar biasa.
Aku pengurusnya.
Itu luar biasa.
Kenapa tidak beri tahu pria
ini siapa seniman favoritmu?
Oh, kau tahu,
seperti para maestro.
Michelangelo, Leonardo,
Raffaello, Donatello.
Begitu ya.
Pria Renaisans.
Ya, ya.
Atau penggemar Kura-kura Ninja.
Ini kuncinya, Pak.
Terima kasih banyak.
Hati-hati kalian.
Baik, hati-hati.
Hei, permisi, Nona.
Jika kami ingin setelan
jas bagus, apa kau punya?
Kami tidak butuh setelan jas.
Bagaimana jika butuh?
Tidak, kami tidak butuh.
Mungkin kami ingin tampil rapi.
Tapi tidak.
Bagaimana jika ya?
Tentu, kami punya penjahit
dan pembelanja pribadi.
Kami bisa mengurus semuanya untuk Anda.
Bagus.
Siapa nama belakangmu?
Trouble.
Wow.
Tempat ini hebat, kan?
Itu bagus.
Bagus?
Kau bercanda?
Tempat ini keren sekali.
Kenapa kita di sini, Sean?
Karena kita sedang liburan.
Karena kau butuh ini, Mason.
Kau harus mengembalikan semangatmu.
Kenapa kita di sini, Sean?
Berapa kali kita harus melakukan ini?
Sebanyak yang diperlukan.
Katakan.
Untuk... Katakan.
Kita di sini untuk...
perampokan seni.
Maaf sudah membohongimu.
Aku tahu kau pasti menolak.
Tapi kenapa aku menolak, Sean?
Karena kau selalu menolak ideku.
Sean, kau tidak butuh uang.
Bagianmu dari dompet kripto itu 80 juta.
Maksudku,
kau tidak mungkin kehabisan uang.
Tidak, jangan.
Sial.
Aku mungkin membuat
beberapa investasi buruk.
Kurasa begitu, kan?
Ayolah, itu bagian dari permainan, kan?
Berani atau pulang.
Lihat kapal pesiar itu,
contohnya.
Kau pikir pemiliknya bermain aman?
Tidak mungkin.
Namanya Hamish Hawks,
dia sangat kaya.
Bagaimana kau tahu?
Karena dialah yang akan kita rampok.
Dia kolektor seni besar.
Dia punya lukisan
di lelang senilai lebih dari
100 juta dolar, dan disimpan di kapal itu.
Kita hanya perlu masuk,
ambil lukisan, lalu pergi.
Siapa yang menyewamu?
Mantan istrinya.
Dia sangat membencinya.
Dia sudah mengirim sejuta untuk biaya, dan
50 juta lagi setelah lukisan
itu kita serahkan.
Itu 8 juta dolar masing-masing.
Aku bisa mengirimmu 8 juta dolar.
Ayolah.
Aku tidak akan mengambil uangmu, Kawan.
Jawabannya tidak.
Dan berapa kali harus kukatakan bahwa pekerjaan
yang terlihat mudah itu tidak pernah mudah?
Itu tidak akan terjadi.
Maaf.
Tapi akan kuberi tahu apa
yang akan kita lakukan.
Kita akan menikmati waktu
di resor indah ini, bersama
teman-teman kita, lalu kita
akan menempuh jalan masing-masing.
Itu saja.
Selesai.
Mason.
Tidak.
Tunggu sebentar, kawan.
Kau yakin?
Seberapa cepat?
Secepat Tyreek Hill?
Ya, mungkin lebih cepat.
Coba kulihat.
Ayo lakukan.
Dengar, brengsek.
Kau hanya terus memberiku alasan.
Setiap hari aku di sini
membereskan kekacauanmu,
membayarimu selama bertahun-tahun.
Aku tak mau mendengar omong kosongmu lagi.
Aku tak peduli apa masalahnya.
Selesaikan ini sekarang!
Sepertinya dia sudah siap, bos.
Tidak, dia hanya kesal pada pacarnya.
Itu membuatku kesal.
Apa kabar, kawan?
Kau tahu aku, kawan.
Sibuk,
tidak mencari masalah.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan di waktu luangmu?
Aku menyumbang uang kripto untuk membangun
pusat komunitas di kampung.
Tidak mungkin.
Ya, benar.
Apa kau bercanda?
Itu juga tempat bagi anak-anak untuk
belajar, bimbingan,
dan mendapatkan pengalaman hidup.
Sialan, kawan.
Aku terkesan.
Aku sangat bangga padamu, kawan.
Aku bahkan melatih sepak
bola Pop Warner juga.
Ayolah.
Kau melakukan itu?
Kurasa aku menemukan
resep rahasia kesuksesan.
Apa itu rahasia
atau kau bisa memberitahuku?
Aku hanya bertaruh 100 dolar setiap
pertandingan yang kumenangkan.
Dan sekarang kami tak terkalahkan.
Bersulang untuk itu.
Kawan, itu luar biasa.
Kau menginspirasiku sekarang.
Silakan, ambil satu kartu.
Nomor satu,
as keriting, ingat?
Sempurna.
Terima kasih banyak.
Ingat dari bawah adalah as sekop.
Di bawah, silakan,
balikkan kartu-kartu itu.
Aku akan memintamu menyebutkan
kartumu sebentar lagi.
Apa nama kartumu?
Bagaimana kau melakukannya?
Tidak, aku masih kesal.
Dia tidak pernah menang.
Aku mengajarinya bermain
catur, dan tiba-tiba
entah dari mana...
Selamat malam, semuanya.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Boleh minta tolong ambil satu kartu?
Kenapa tidak?
Aku hanya penasaran.
Bisakah kau menghilang?
Baik, sesuai keinginanmu.
Ke mana dia pergi?
Kawan, benar-benar menghilang.
Terima kasih
sudah menyingkirkan orang itu.
Ya, aku harus melacaknya,
mempelajari triknya.
Kau tahu?
Aku hanya ingin bilang
aku senang kita semua berkumpul.
Senang rasanya keluarga bisa kembali lagi.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita sudah melalui banyak hal.
Ya.
Ya, kawan, katakan saja.
Aku bosan sepanjang waktu.
Benarkah?
Mungkin kau butuh hobi, Victor.
Apa yang harus kulakukan, golf?
Itu untuk orang tua.
Ya, mungkin coba pickleball.
Nah, itu baru ide.
Aku mau melakukannya.
Itu keren.
Apa pun masa depan kita,
malam ini, mari bersenang-senang.
Whoo!
Ya!
Apa yang terjadi di sini?
Ada sesuatu yang ingin kau sampaikan?
Kurasa ada.
Katakan pada mereka, sayang.
Apa?
Ada apa?
Katakan.
Apa?
Ya, kami belum memberi tahu
siapa pun karena masih awal,
tapi kurasa kalian harus jadi
yang pertama tahu.
Aku hamil.
Tidak mungkin.
Selamat.
Selamat, kalian.
Wow, ini luar biasa.
Kalian tahu kami akan jadi ayah baptisnya.
Hei, aku tidak akan mengganti popok,
asal kalian tahu.
Maksudku...
Bersulang untuk bayinya.
Bersulang! Terima kasih.
Tidak, kau tidak dapat hidangan penutup.
Ayolah, sayang.
Aku hanya ingin sepotong kue.
Kita sudah membahas ini.
Kau dapat... Itu dia.
Siapa?
Hamish Hawks, pemilik kapal pesiar itu.
Kita sudah sering membahas ini.
Ya,
kau lihat jam di pergelangan tangannya?
Ya.
Itu RM-56,
seharga 1,6 juta.
Oh, baiklah.
Kurasa aku akan menyapa.
Permisi.
Maaf mengganggu.
Apakah Anda Tuan Hawks?
Saya Mason Goddard.
Senang bertemu Anda.
Saya dengar Anda punya koleksi
seni yang sangat menakjubkan.
Benarkah?
Tentu saja.
Semua orang tahu itu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Anda mengoleksi seni?
Itu bisnis yang bagus.
Ya, ya.
Tapi apakah Anda pernah melihat seni Anda?
Apakah Anda pernah menghargai
karya seni yang Anda miliki?
Apa masalahmu?
Saya hanya penasaran.
Baiklah, Tuan Penasaran.
Koleksi seni saya?
Itu seperti uang yang tersimpan di bank.
Ah, saya mengerti.
Saya mungkin melampaui batas,
tapi saran untuk Anda.
Saya akan sangat menghargai apa
yang Anda miliki, kawan,
karena Anda bisa kehilangannya
begitu saja.
Percayalah, saya pernah di posisi itu.
Saya kehilangan banyak hal.
Biar saya beri tahu sesuatu.
Saya tidak menerima saran.
Dan saya bukan teman Anda.
Tentu saja.
Jadi, selamat malam.
Selamat malam.
Semoga malam Anda menyenangkan.
Selamat malam untuk Anda juga.
Baik.
Sampai jumpa.
Apa maksudnya semua itu?
Oh.
Ya.
Kurasa aku bereaksi terburu-buru,
menolak rencanamu.
Benarkah? Ya.
Tentu saja.
Mari bersenang-senang.
Ya, ayo lakukan.
Aku akan jalan-jalan.
Aku akan kembali.
Odessa.
Mason.
Tangan yang cekatan,
omong-omong.
Kulihat kau belum kehilangan sentuhanmu.
Kau menyadarinya?
Aku tidak melewatkan banyak hal.
Kau juga tidak banyak berubah.
Apa-apaan ini?
Di mana jam tanganku?
Mau jalan-jalan?
Tentu.
Jadi, apa yang membawamu ke Miami?
Aku terseret ke sini.
Untuk pekerjaan?
Tidak, aku sudah pensiun.
Jika kau berkata begitu, Mason.
Aku akan mengikutinya.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganku?
Yah, salah satu pencuri
seni terhebat di dunia
kebetulan berada di lelang seni mewah.
Apa maksudmu, salah satu?
Yah, maaf, yang terbaik.
Dulu yang terbaik.
Aku sudah insaf.
Ayolah.
Benarkah?
Kini aku konsultan bagi kolektor.
Selama bertahun-tahun,
aku jadi ahli curianku.
Nilainya,
siapa pembeli pentingnya,
dan seberapa jauh mereka akan bersaing.
Pasti sangat jauh, ya?
Oh, tentu.
Aku menginap di sini selama lelang,
tapi aku tinggal di sini sekarang.
Benarkah?
Aku dapat loteng bagus di pusat kota.
Oh, itu bagus.
Sesekali kau harus melihatnya sendiri.
Mungkin nanti.
Oh.
Ya.
Jadi?
Kau merindukannya?
Apa?
Permainannya.
Apa kau merindukannya?
Anggap saja jawabannya ya.
Jadi kau masih terlibat dengan
polisi cantik itu?
Decker.
Dia agen FBI.
Itu yang kukatakan, polisi.
Kau ada-ada saja.
Yah, sudahlah,
kami sudah berpisah, dan itu tak masalah.
Dan aku baik-baik saja.
Oh, maafkan aku.
Apa benar begitu?
Tidak, tidak juga.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Kau tahu, aku tak pernah setuju kau jatuh
cinta dengan orang dari pihak lawan.
Tapi aku turut sedih jika dia menyakitimu.
Terima kasih.
Kau tahu, meski aku sudah bersih
bukan berarti aku tak kenal orang.
Aku bisa menelepon,
membuat polisi itu menghilang.
Oh, ya.
Yah,
ini kejutan yang menyenangkan.
Ya?
Bagaimanapun,
aku harap kau nikmati liburanmu.
Akan kucoba.
Yah, jika lebih dari itu,
itu bukan urusanku.
Aku bukan polisi.
Tapi jika aku tahu kepentingan klienku
terganggu karena liburanmu,
maka aku akan bertindak tegas.
Adil sekali,
aku tak mengharapkan kurang dari itu.
Selamat malam, Mason.
Selamat malam.
Aku menemukan cetak biru
asli desain kapal pesiar itu.
Ada banyak fasilitas khusus,
bahkan ruang seks.
Benarkah?
Ya.
Di mana itu?
Di sini.
Tidak bercanda.
Harus membunuh waktu di laut,
kan?
Dan di sini, ada ruang
sampah di lantai dasar.
Didinginkan agar sampah
tak busuk dan bau di kapal.
Ya, tapi itu standar,
dan kolektor suka
menyimpan seni di ruangan
dengan suhu terkontrol.
Oke,
jadi di sanalah tempatnya.
Bisa jadi.
Uh-huh.
Tapi itu sampah.
Seni bagi seseorang adalah
sampah bagi orang lain.
Pikirkanlah.
Yah, terima kasih, Sean.
Itu luar biasa.
Ya.
Kau dan Odessa terlihat serasi tadi malam.
Oh, ya?
Aku mengerti
kenapa kau hampir menikahinya.
Ya.
Dia seperti Decker pertamamu.
Dia selalu sangat istimewa.
Hei, kau tahu?
Kenapa kita tak curi
saja seluruh kapal itu?
Kau bercanda?
Kau tahu seberapa cepat kapalnya?
Sekitar 30 mil per jam.
Itu pengejaran paling lambat dan
memalukan yang pernah kau lihat.
Lihat?
Karena itulah aku butuh kau, Mason.
Ya, yah, kau punya aku.
Aku harus menyelesaikan
segalanya sebelum besok.
Dan aku perlu perlengkapan
dari kenalanku, seperti baju selam.
Tidak, tidak, bukan untukku.
Kalian saja yang melakukannya.
Kau yakin?
Aku tidak akan masuk ke air.
Ayolah.
Itu sudah jadi tradisi di sana.
Tidak, tidak.
Ayo pergi ke sana.
Besok lelangnya.
Kita harus bergerak.
Hei, lihat siapa ini.
Si Tuan Penasaran, kan?
Hei, aku mengakuinya.
Mengaku?
Lucu kau berkata begitu.
Terakhir kita bertemu,
aku kehilangan jam tanganku.
Benarkah?
Apa kau periksa bagian barang hilang?
Pasti hotel bagus seperti ini punya.
Kau tahu, mungkin
kau harus bertanya tentang aku.
Seni bukan satu-satunya yang kukoleksi.
Aku yakin.
Aku yakin kau punya
koleksi prangko yang hebat.
Tidak.
Kurasa aku mulai menyukai pria ini.
Benarkah?
Ayo kita bicara.
Ayolah.
Demi pertarungan yang adil.
Mari hindari perang penawaran lagi,
Nyonya Cavendish.
Aku tak berjanji.
Aku sudah melihat beberapa
barang yang kusuka.
Kau hampir membuatku bangkrut tahun lalu.
Aku tahu.
Dan itu mungkin terjadi lagi tahun ini.
Dan itu bagian dari keseruannya.
Itulah permainannya.
Kurasa kau benar.
Jangan beri ampun.
Tanpa risiko, tanpa hasil.
Tepat sekali.
Kau ikut, sayang?
Tentu aku ikut, sayang.
Aku sudah melumpuhkan kamera keamanan di
kapal, dan kini
aku mengawasi seluruh resor.
Bagaimana penampilanku?
Seksi.
Dengan siapa kau bicara?
Um, aku tadi... sedang berdoa.
Aw, manis sekali.
Aku juga begitu.
Katakan padanya jika dia tak
menjauhkan tangannya darimu,
aku mungkin akan datang dan memotongnya.
Tuhan memberkatimu.
Oke.
Entah sudah berapa kali
aku harus bilang padamu.
Jangan main-main denganku.
Kau membuang waktuku saja.
Aku tidak peduli.
Aku akan mulai menagihmu
per detik sekarang.
Kau mengerti?
Anton, ikat dia.
Hamish akan kehilangan
lebih dari sekadar lukisan
malam ini jika dia tak memperlakukan
wanitanya dengan baik.
Dimengerti.
Kurasa dia akan jadi pacar
yang hebat, Sean.
Hei, menurutmu aku punya kesempatan?
Pasti.
Anton dan Victor sudah di posisi di kapal.
Dimengerti.
Rasanya seperti aku asistenmu lagi,
seperti saat pencurian kasino.
Ya,
memang harus terlihat begitu.
Ya.
Yah, lain kali,
aku ingin jadi bosnya, dan kau asistenku.
Baiklah.
Terserah kau saja.
Benarkah?
Ya.
Mengingat tak akan ada lain kali.
Terus saja katakan begitu pada dirimu.
Oke.
Para penjaga sudah terkendali.
Kau dengar itu?
Sudah.
Lihat?
Apa kataku tadi?
Uang mudah.
Tolong jangan katakan itu.
Tanner, Mace,
ulangi, apa kalian dengar?
Kau Ralph?
Hamish bilang kami bisa menemuimu di sini.
Apa yang kau inginkan?
Tumpangan.
Kau sedang dalam masalah besar.
Hei, dengar, kawan.
Kau tak ingin melakukan ini.
Diamlah.
Akulah yang memegang senjata.
Naik ke sofa.
Cepat.
Ayo.
Kau pikir aku main-main?
Kalian berdua,
tiarap.
Ikat mereka sekarang.
Lambat sekali.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak sedikit pun.
Halo, Caras.
Agen Richter.
Turun ke bawah sekarang.
Setelan yang bagus, Bos.
Terima kasih.
Pimpin jalannya.
Ayo.
Lewat sini.
Datang untuk pelelangan?
Ya.
Pelelangan.
Jadi kau kolektor sekarang?
Hanya iseng.
Kau tentu mampu membelinya.
Bagaimana denganmu, Agen Richter?
Mengapa kau di sini?
Aku hanya sedang berlibur.
Omong kosong.
Berlibur?
Wow.
Pegawai federal punya banyak uang.
Tidak sebanyak manajer bank
yang jadi kriminal.
Tapi sebagian dari kami baik-baik saja.
Kriminal?
Masa itu sudah lama berlalu.
Aku senang mendengarnya.
Saran saya, tetaplah seperti itu.
Apa ini?
Link,
kita di ruang anggur sialan.
Seharusnya ini ruang sampah.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Mungkin mereka renovasi
tanpa sepengetahuanku.
Pasti ada di suatu tempat.
Mason, kau dengar?
Aku membungkam yang lain agar tidak panik,
tapi Richter di sini.
Richter?
Di mana Richter sialan itu?
Di acara gala.
Apa?
Ya.
Baik, minta Caras mengawasinya.
Jangan biarkan dia lengah sedikit pun.
Pasti ini tempatnya.
Mason, katakan kita punya rencana B.
Jika ada, kau orang pertama yang tahu.
Mason?
Ya, bawa keluar.
Bawa keluar.
Itu dia?
Ya, ya.
Ayo lakukan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Agen Richter?
Maksudmu Agen FBI Richter?
Ya, dia di acara gala.
Masih mengawasi Richter.
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya dia akan bersenang-senang.
Oh, menjijikkan.
Ada yang salah.
Ini tidak masuk akal.
Oh, ayolah.
Itu dia.
Berbaliklah.
Geser.
Ayo, geser.
Aku dapat, Bos.
Ambil.
Selamat tinggal.
Aku minta maaf soal ini.
Kami akan segera pergi.
Tetaplah di sini.
Baik, ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Anton, naik, naik, tumbuh.
Kawan, anginnya makin kencang.
Lihat?
Uang mudah.
Terlalu mudah.
Ada yang salah.
Tidak masuk akal.
Ya, tahu apa lagi yang aneh?
Semua bahan peledak di kapal itu.
Bahan peledak?
Apa maksudmu soal bahan peledak?
Ada banyak C4 di bus itu.
Di mana?
Sial!
Baik, pastikan Caras
tidak lengah mengawasinya, paham?
Apa?
Mason.
Aku mencoba memberitahumu.
Kalian, kita harus keluar
dari kapal sialan ini sekarang.
Baik.
Wow.
Bukankah ini indah?
Sangat bagus.
Aku suka waktu seperti ini.
Ya.
Salud.
Permisi.
Sudah selesai.
Mason sudah mati.
Bagaimana rasanya, Abel?
Kurang klimaks.
Mungkin seharusnya kubuat
dia lebih menderita.
Dan menjadikannya martir
di dunia kriminal,
tidak setelah semua
yang dia lakukan padamu.
Seperti biasa, kau benar.
Mason Goddard,
dulu pencuri paling dihormati,
dikalahkan oleh pria
paling berbahaya di dunia.
Itu berita utamanya.
Aku tidak berbahaya.
Aku tahu, Sayang.
Tapi citra adalah segalanya.
Sekarang mungkin
kita bisa tenang sebentar, ya?
Aku suka mendengarnya.
Permisi.
Hamish, kerja bagus.
Dengan senang hati.
Aku tak lama mengenal Mason,
tapi dia mulai membuatku kesal.
Aku hanya berharap bisa melihat
kembang apinya secara langsung.
Kau dan aku masih punya urusan.
Jangan sekarang.
Malam ini untuk merayakan.
Mungkin untukmu, tapi tidak bagiku.
Sudah kubilang tidak sekarang, Hamish.
Satu-satunya alasan
aku membantumu karena kau
akhirnya setuju membayar
uang yang kau pinjam.
Jangan buat aku mengulanginya lagi.
Tidak semua orang takut padamu.
Kau yakin?
Aku baru saja diberi tahu
oleh sumber terpercaya
bahwa akulah pria
paling berbahaya di dunia.
Abel!
Kapal pesiarku menuju ke sini.
Aku percaya kau dan Violet
akan segera pergi sebelum kapal itu tiba.
Salud.
Sayang.
Untukmu.
Yah, ternyata kau harus masuk ke air juga.
Jangan katakan itu.
Tidak masuk ke air.
Dan dia mengatakannya.
Bahan peledak?
Apa maksudmu soal bahan peledak?
Aku mencoba memberitahumu.
Kita harus keluar
dari kapal sialan ini sekarang.
Ayo.
Sial,
air ini dingin sekali.
Sialan semua ini.
Tidak, kalian tidak boleh mengeluh.
Aku yang tidak pakai penutup kepala.
Hei, bagaimana denganku?
Tidak,
kau tidak boleh mengeluh lagi.
Gara-gara kau kita dalam masalah.
Baik, ayo cepat.
Ayo pergi.
Kau yang tidak mau pakai pakaian selam.
Diam.
Benda ini berat.
Setidaknya kita dapat lukisannya.
Halo?
Mason?
Ini Mason.
Mereka selamat.
Bagaimana?
Di mana kalian?
Kami segera ke sana.
Aku terlalu tua untuk ini, Sean.
Ayo.
Bawa ke sini.
Ya Tuhan, kalian.
Kami pikir kalian tewas.
Ayo pergi.
Aku tahu kalian pasti selamat.
Tahan, kawan!
Ayo pergi dari sini!
Jalan sekarang.
Kami bawakan pakaian untuk kalian.
Sial.
Bagus sekali!
Mason.
Setelah ledakan itu,
aku tak tahu apakah... Ayolah, kau
tidak mengira aku terlibat
dalam ledakan itu, kan?
Oh.
Sean, hai.
Senang bertemu denganmu, Odessa.
Maaf mengganggu, apa kau sibuk?
Tidak, ayo masuk.
Tapi bukan hanya kami saja.
Oh, baiklah.
Semuanya ada di sini.
Masih oke?
Sangat baik.
Ayo. Terima kasih.
Hei.
Ya.
Masuklah.
Kami butuh pendapatmu soal sesuatu.
Cara yang menarik untuk berlibur, kurasa.
Ini bukan salahku.
Seperti biasa, ini kesalahanku.
Tapi kurasa kita punya
sesuatu yang istimewa.
Menarik.
Jadi?
Silent Beauty karya Winston Penn.
Nilainya saat ini di atas $100 juta.
$100 juta?
Wah!
Baik.
Kerja bagus, Sean.
Kau juga cemas, ya?
Mari kita taruh di sini.
Orang bodoh macam apa
yang habiskan $100 juta untuk barang ini?
Ini jelek sekali.
Entahlah.
Maksudku, ini terlihat bagus bagiku.
Hati-hati.
Aku tahu caraku mungkin gila,
tapi Sean berhasil melakukannya.
Benar, Pak.
Catur 4D, Mason.
Oh, ini mengesankan.
Lihat?
Odessa mengerti.
Biarkan dia selesai.
Ya.
Sangat mengesankan.
Mengesankan... sebagai tiruan.
Apa?
Tunggu, kau pasti bercanda.
Tidak, aku tidak bercanda.
Sean!
Jangan bercanda.
Tidak, tidak mungkin.
Ya.
Apa maksudmu?
Lihat ini, Sean.
Terlalu sempurna.
Lihat ini?
Coba lihat bagian di sana.
Kau lihat itu?
Di lukisan asli,
ada retakan kecil pada cat minyaknya.
Kemari, lihatlah.
Lihat itu?
Sial sekali, Sean.
Ya, kawan.
Ya.
Katakan saja, nasib buruk.
Tunggu dulu.
Jadi kita hampir meledak
gara-gara lukisan palsu?
Aku sudah menduganya.
Saat kapal itu meledak,
aku tahu itu ulah pemalsu.
Benarkah?
Ya, ya.
Memang itu rencananya sejak awal.
Kau tidak paham?
Mereka ingin meledakkan kita dan
lukisannya, lalu mengklaim asuransi.
Siapa yang untung dari klaim ini?
Siapa?
Pemilik lukisan itu.
Tepat sekali.
Ini penipuan asuransi.
Tepat sasaran.
Harus kuakui,
rencananya tidak buruk.
Kurasa aku paham.
Kenapa kau tidak jelaskan
pada kami orang bodoh ini?
Sederhana.
Seseorang membeli lukisan asli.
Lalu mengasuransikannya.
Jika rusak atau hilang,
mereka dapat ganti rugi penuh.
Kau dapat semuanya kembali.
Sambil diam-diam
menyimpan lukisan aslinya.
Ya,
harus kuakui itu cukup cerdas.
Tidak, itu tidak terlalu cerdas.
Jika rencananya berhasil
dan ketahuan, si brengsek.
Hamish bisa terjerat
empat dakwaan pembunuhan.
Maksudmu Hamish Hawks?
Ya.
Dia, uh, dia pemilik lukisannya.
Hamish Hawks tidak memiliki Silent Beauty.
Kau yakin?
Lukisan itu ada di kapalnya.
Itu bukan kapal Hamish.
Itu milik salah satu rekan bisnisnya.
Tidak, tidak, tidak.
Itulah kenapa Richter ada di sini.
Sialan, tidak.
Tolong jangan katakan apa yang kupikirkan.
Salzar pemilik lukisan dan kapal itu.
Benarkah begitu?
Yah, secara teknis, lukisan dan kapal itu
terdaftar di bawah perusahaan cangkangnya.
Tapi ya, Mason, kau benar.
Itu Salzar.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena akulah yang menjadi
perantara saat dia membelinya.
Abel Salzar adalah klienku.
Oh.
Oh, sial.
Oh, tidak juga.
Boleh aku coba?
Tidak.
Kau punya es krim sendiri.
Terserahlah.
Ada apa,
Agen Richter?
Tidak ada es krim untukmu?
Aku tidak bisa minum susu.
Kau tidak tampak terkejut melihatku.
Kau tidak benar-benar mengira
aku tewas dalam ledakan itu, kan?
Kau pernah melakukan trik itu sebelumnya.
Yah, ini bukan salahku, kawan.
Mungkin Decker yang mencoba
mengakhiri penderitaanmu.
Aku turut sedih mendengar
kalian berdua putus,
tapi sudah kubilang sejak lama.
Itu tidak akan bertahan lama.
Yah, kau tidak mengatakannya.
Aku selalu yang terakhir tahu,
ya?
Menurutmu, apa aku punya
kesempatan dengannya?
Kau senang melihatku dalam kesulitan, ya?
Aku berhak sombong sedikit.
Sudah berapa kali
aku harus mengejarmu dulu?
Sekarang kau yang datang padaku.
Aku juga menghargai
jika kau memberiku peringatan.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku bisa membuntuti krumu saja.
Oh, jadi kau akui,
kau jadikan kami umpan.
Aku akui aku ahli dalam pekerjaanku.
Jadi di mana dia?
Di mana Salzar?
Hm?
Kau tidak tahu, ya?
Ya Tuhan.
Kau hampir membunuh kami,
dan kau tidak tahu di mana dia.
Mungkin kau tidak sehebat
yang kau katakan.
Ya, yah, dia bukan orang bodoh.
Dan aku tahu dia ada di sekitar sini.
Tapi dia menggunakan perantara
untuk segalanya.
Perantaranya pun punya perantara.
Pria itu seperti hantu.
Dan sekarang dia mengira aku hantu,
jadi.
Yah, beruntung untukmu.
Tidak, sial untuknya.
Aku muak dengan semua ini.
Kita pernah menangkapnya sebelumnya.
Kita akan menangkapnya lagi.
Apa maksudmu?
Kau punya rencana?
Aku punya.
Kurasa aku punya.
Katakan lebih lanjut.
Kurasa itu pasta terenak
yang pernah kucicipi.
Tidak, sungguh.
Yah, terima kasih.
Bagaimana kau melakukannya?
Sebenarnya, dulu aku berkencan
dengan salah satu koki terbaik dunia.
Kau pernah melihatnya di TV.
Dan aku belajar beberapa keahlian.
Itu masuk akal.
Sebelum aku memergokinya
di tempat tidur dengan
seorang aktris pemenang Oscar.
Aku turut prihatin.
Jangan.
Aku menikmati meluangkan waktu
untuk diriku sendiri.
Kau tahu?
Terkadang kesepian,
tapi semua orang pernah merasa kesepian.
Mungkin bahkan seseorang
seperti Abel Salazar.
Sudah berapa lama kau bekerja dengannya?
Yah, orang-orangnya dulu sering membeli
seni yang kucuri saat aku masih pencuri.
Setelah aku insaf,
aku sempat berbisnis dengan Hamish,
tapi kemudian kusadari
Hamish hanya perantara.
Salazar pembeli aslinya.
Akhirnya, Abel cukup percaya
untuk bekerja langsung denganku.
Kau harus berhati-hati dengannya.
Aku tahu dia halus dan canggih,
tapi dia orang jahat.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Aku tahu kau bisa.
Aku hanya tidak ingin terjadi
sesuatu padamu, itu saja.
Kenapa?
Karena aku peduli.
Aku peduli padamu.
Mason.
Kita harus bicara lebih banyak
tentang rencana ini.
Rencananya, Mason?
Kita sudah membahasnya berkali-kali.
Ya, tapi kita tidak punya
rencana B, dan itu penting.
Dengan rencana A yang bagus, kau tidak
butuh rencana B. Aku tidak yakin soal itu.
Mason, kita bisa melakukannya.
Baik,
aku harus memeriksa kru.
Memastikan Sean tidak mendapat masalah.
Dia beruntung memilikimu.
Mereka semua beruntung.
Aku merasakan hal yang sama pada mereka.
Mereka membuatku gila,
tapi aku merasa bahagia.
Keluarga.
Selamat malam.
Selamat malam, Mace.
Cara Prancis.
Ya Tuhan.
Sangat mewah.
Aku suka.
Habiskanlah.
Aku sudah kenyang.
Apa kau yakin aku tidak
terlalu banyak makan gula?
Itu kalimat yang cukup bagus,
ya?
Kau sangat meyakinkan, Sayang.
Memang begitu pekerjaanku.
Aku tahu dia tidak suka penindas,
jadi aku berpura-pura menjadi penindas.
Itu memberinya sedikit lebih banyak
dorongan untuk mencuri dariku.
Atau setidaknya mengira kau yang dia curi.
Benar sekali.
Aku tahu dia tidak akan bisa menahan diri.
Yah, kau memang tak tertahankan.
Bahkan lebih dari kue ini.
Hei.
Bagaimana makan malamnya?
Enak.
Ya, aku bilang pada Odessa itu
pasta terbaik yang pernah kumakan.
Semacam lobster,
kerang, dan jenis fettuccine.
Itu enak.
Kau tahu, dia masih menyukaimu.
Dia tidak mengundang kami yang lain
untuk makan malam.
Yah,
itu karena kami harus menyusun rencana.
Tentu, rencana itu.
Apa kau mempercayainya?
Ya.
Ya, aku percaya.
Bagus.
Kau tahu, itu... tidak apa-apa.
Apa yang tidak apa-apa?
Maksudku, bukan bermaksud gombal, tapi
tidak apa-apa untuk membuka hatimu lagi.
Uh...
Adikku tersayang.
Wow.
Kau pria yang baik.
Begitu juga kau, Mason.
Ya.
Di luar sini mulai dingin.
Apa kau mau kembali ke dalam?
Tidak, aku akan menunggu
sampai kecoanya pergi.
Lalu aku akan kembali masuk.
Ya, tempat ini jelas jauh
di bawah resor itu, ya?
Odessa, bagaimana hasil lelangnya?
Sangat baik.
Aku mendapatkan setiap barang
yang kau inginkan.
Tentu saja kau mendapatkannya.
Itulah mengapa aku membayar mahal padamu.
Aku akan mengirimkan semuanya besok.
Dan aku berpikir untuk berkendara
ke sana menemuimu dan Hector juga.
Oh, dan atas dasar apa
kami mendapat kehormatan itu?
Aku punya kejutan untukmu.
Apa masalahnya dengan wanita dan kejutan?
Ini tentang Mason Goddard.
Ya, aku tahu.
Mason Goddard, dia sudah mati.
Dia sudah jadi makanan ikan.
Tidak, Abel.
Mason masih hidup.
Dan dia akan bergerak melawannya.
Dan aku tahu persis apa
yang dia rencanakan.
Tolong buka bagasi Anda, Nyonya.
Tentu.
Kita aman.
Selamat datang, Nyonya.
Terima kasih.
Truk dengan karya seni baru
akan segera menyusul.
Baik, terima kasih.
Aku harus menggeledahmu.
Silakan, pria tampan.
Meskipun aku tidak tahu di mana
aku bisa menyembunyikan sesuatu.
Itu tidak perlu.
Odessa tidak akan pernah menyakitiku,
karena itu sangat buruk bagi bisnis.
Aku mungkin mencoba mencuri darimu.
Ya Tuhan.
Komisimu dari transaksi ini
sudah termasuk pencurian besar, Sayangku.
Kau tahu aku layak mendapatkannya.
Oh, kau jelas layak.
Jadi kau memperhatikan
lanskap baru itu, kan?
Yah, ya,
aku memperhatikan. Kau punya...
Taman di depan rumahmu.
Indah, kan?
Ya.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Oh, tempat kecil yang lucu
kau punya di sini, Abel.
Tempat tinggalku yang sederhana.
Di mana kamar kecilnya?
Tepat di lorong sebelah kiri.
Terima kasih.
Aku akan menunggumu di ruang kerja.
Baiklah.
Langkah berani memamerkan karya seni
yang katanya sudah hancur, Abel.
Koleksimu sudah bertambah.
Ya.
Menarik.
Itu Alex.
Kau memberi nama pada senjatamu?
Yah, yang satu itu
punya makna khusus bagiku.
Kau menganggap ini sebuah karya seni?
Mengapa tidak?
Tapi jangan sentuh,
karena itu senjata asli.
Apa itu terisi peluru?
Tentu saja.
Senjata yang tidak terisi
seperti kanvas kosong.
Berguna bagi seniman, tapi tidak berguna
bagi kolektor sepertiku.
Boleh kutawari sampanye?
Yah, aku tidak pernah menolak
minuman bergelembung.
Nectar, Odessa sudah di sini.
Odessa.
Halo.
Suka pakaianmu.
Oh, begitu juga denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Ya?
Kau terlihat luar biasa.
Apa kabar?
Semuanya luar biasa.
Bagus.
Senang sekali kita... Aku tahu,
kita berhasil.
Sayang, tepat waktu.
Jadi, apa yang kita rayakan?
Yah, untuk seni yang indah.
Aku suka itu.
Untuk memiliki seni yang dianggap
hilang oleh seluruh dunia.
Bagaimana kalau...
Untuk memiliki seluruh dunia.
Salud.
Bersulang.
Kami sudah menunggumu.
Aman!
Sean tertangkap
sebelum aku sempat menjemputnya.
Sialan.
Hati-hati, Sayang.
Tuan-tuan, tolong bongkar
peti-peti itu di sini.
Dan tolong bantu mereka.
Tepat di sini, tolong.
Ini menarik.
Hadiah dariku untukmu, Abel.
Abel tidak suka kejutan.
Yah, ini bukan kejutan,
Nectar.
Odessa sudah memberitahuku tadi malam.
Oh?
Apa isinya?
Buka itu!
Bravo!
Seperti Lazarus,
Mason Goddard bangkit dari kematian.
Bagaimana bisa?
Yah, hama memang terkenal sulit dibasmi.
Ya,
memang sulit membunuh tikus.
Yah,
mungkin ini sudah takdirnya, Sayang.
Kau menyesal Mason
tidak menderita lebih banyak?
Yah, benar sekali.
Sekarang kita punya kesempatan
untuk memperbaikinya.
Kau tahu, aku dan Mason
sudah lama saling kenal.
Kami bahkan pernah bersaing mencuri
patung Giacometti yang sama.
Dan dia memenangkan permainan kecil itu.
Tapi sekarang aku memenangkan
permainan yang jauh lebih besar.
Benarkah?
Aku hanya permainan bagimu, ya,
Odessa?
Dia pikir aku akan membantunya
mencuri darimu.
Oh.
Jadi apa rencananya?
Menyelinap ke vilaku,
membawa lari beberapa
barang berhargaku,
dan apa, kabur begitu saja?
Yah, saat kau mengatakannya seperti itu,
terdengar sangat sederhana, tapi...
Ya, kurasa itulah rencananya.
Kau mempercayainya?
Terima kasih, Odessa.
Hadiah terbaik yang pernah ada.
Yah, sejujurnya, ini adalah hadiah
yang kuharapkan imbalannya.
Oh, kau akan mendapatkannya, aku janji.
Hanya penasaran, Odessa,
berapa nilai hidupku bagimu?
Berapa angkanya?
Mungkin tidak sebanyak yang kau kira.
Apa kau benar-benar berpikir aku
akan membiarkanmu menipu klien terbesarku?
Karena dulu,
kau pernah berarti sesuatu bagiku.
Ya, kurasa begitu.
Pertama Decker, sekarang ini.
Nasibmu sangat buruk dengan wanita, Mason.
Mungkin saja.
Dan aku hampir merasa kasihan padamu.
Kurasa itu...
Selalu ada rencana B. - Rencana B?
Di mana dia?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Cari dia!
Kau siap, Sayang?
Sesuai perintahmu, Sayang.
Sekarang!
Ledakkan.
Bajingan.
Tidak apa-apa, Sayang.
Hei, tidak apa-apa.
Seseorang akan membayar untuk ini.
Tidak apa-apa.
Bergerak.
Pindah?
Astaga.
Kau harus santai, kawan.
Mungkin kau perlu permen CBD.
Mungkin kau harus menjauhi kapal
pesiar yang tak menyukaimu.
Apa-apaan ini, Odessa?
Hei, aku sudah lakukan tugasku.
Aku sudah menyerahkannya padamu.
Bukan aku yang membiarkannya kabur.
Kau bisa cari kapal pesiar lain, sayang.
Mungkin yang lebih besar.
Hei, ini orang yang meledakkan kapalmu.
Di mana Mason?
Aku tidak tahu, Tuan.
Kalau begitu, cari dia!
Kenapa kau meledakkan kapal pesiarku?
Ya Tuhan.
Kau masih belum paham juga, ya?
Angkat tangan sekarang?
Kau menangkapku.
Senjata.
Kenapa kau kembali?
Kukira saudaramu yang bodoh.
Saudaraku memang banyak hal,
tapi dia tidak bodoh.
Kau tahu?
Terima kasih, Mason.
Apa sebenarnya yang belum kupahami?
Sean, lakukan tugasmu.
Pernah dengar catur 4D?
Ya Tuhan.
Mason bukan satu-satunya di peti itu.
Jadi Anton dan orang baru itu ada di sini.
Sempurna.
Manme akan menemukan mereka,
dan kalian semua akan mati bersama.
Bagus, Link.
Mari kita selesaikan ini.
Hei, hei, pastikan kau bertahan di sana.
Ayo kita keluar dari sini sekarang.
Lalu kenapa?
Jadi sekarang kau mencuri mobilku?
Aku harus terkesan?
Mereka punya puluhan mobil seperti itu.
Yah,
pencurian mobil bukan keahlian kami.
Kau.
Kau terlibat dalam hal ini.
Siapa, aku?
Ya.
Sial.
Aku tahu ada yang kulupakan.
Tidak, kau melakukannya dengan baik.
Kau hebat.
Maksudku, tidakkah kau bertanya bagaimana
Mason bisa menyalakan perahu itu secepat itu?
Hei,
tempat yang manis kau punya di sini, Abel.
Tempat tinggalku yang sederhana.
Di mana kamar kecilnya?
Di ujung lorong sebelah kiri.
Terima kasih.
Aku akan menunggumu di ruang istirahat.
Baik.
Aku tidak mengerti soal perahu,
tapi itu terdengar seperti
sesuatu yang seharusnya kau sadari, Abel.
Aku hanya bicara.
Ya, ya, ya.
Dan saat semua itu terjadi,
aku menyelinap keluar dari kapal.
Sangat rahasia.
Seperti jagoan.
Seperti ninja.
Dan bukan karena kau peduli,
Salazar, tapi jangan khawatir.
Link memastikan semua kru aman
sebelum kami meledakkan kapal.
Dia membuat panggilan pagi ini.
Ya, Kapten.
Ini Suzanne Connors
dari Custom Yachts Incorporated.
Sayangnya ada masalah kebocoran
karbon monoksida di kapal Anda.
Anda harus segera mengevakuasi kru.
Ya, saya mengerti.
Teknisi kami sedang dalam perjalanan
untuk memperbaikinya sekarang.
Dan apa kau melihat ledakan itu?
Itu pengalihan terbaik kita, memberi
Mason kesempatan untuk kembali ke sini.
Dan memberiku kesempatan
untuk akhirnya melenyapkannya.
Boleh aku katakan sesuatu?
Aku tidak tahu banyak soal seni.
Sungguh.
Tapi aku cukup menyukai lukisan ini.
Cukup menyukainya?
Ya.
Itu bernilai lebih dari 100
juta dolar, kau bodoh.
Itulah poinnya, kau lihat.
Tapi aku kenal seseorang
yang tahu banyak soal seni.
Dan mereka bilang, yah,
mereka bilang bahwa... Ah, ah, ah.
Mundur.
Baik, biar kuberitahu dari jarak jauh, ya?
Jika kau melihat lukisanmu
dari dekat, ya, kau akan melihat
bahwa goresan catnya sempurna,
tapi terlalu sempurna, ya?
Harusnya ada sedikit retakan
pada goresan catnya.
Kau lihat itu?
Tidak ada.
Pada cat minyaknya.
Jadi kurasa kau punya pemalsu di sini.
Ya.
Oh, dan kau tahu,
sebelum Anton dan Victor mencuri mobilmu,
Mereka menukar lukisannya.
Manis, Link!
Seratus juta!
Wuhu!
Sekarang kalian semua mati.
Uh-oh.
Kau tahu?
Aku tahu aku melupakan satu hal terakhir.
Boleh kutawarkan sampanye?
Yah, aku tak pernah menolak minuman.
Nectar, Odessa ada di sini.
Bajingan.
Skakmat?
Tidak.
Belum sepenuhnya.
Hampir.
Halo, Abel.
Senang melihatmu lagi.
Kenapa tidak kau letakkan itu di lantai?
Sekarang?
Sekarang.
Skakmat, Salazar.
Demi Tuhan, jauhkan aku
dari orang-orang ini, tolong.
Tolong!
Jadi kau dalangnya sekarang?
Aku tak bisa mengikuti jejakmu.
Sepertinya teman lamaku Abel
Salazar tersingkir lagi.
Menciptakan kekosongan kekuasaan.
Terdengar seperti peluang bisnis
bagi seseorang sepertimu.
Peluang bagi kita.
Kau tahu dia masih hidup
selama ini, bukan?
Mason, kau tak pernah bilang
soal meledakkan kapal pesiar itu.
Kapal meledak?
Waduh.
Terdengar berbahaya.
Yah,
kau beruntung tak ada yang tewas.
Kesepakatan kita pasti batal.
Kenapa kau tidak mencoba menahannya
di balik jeruji kali ini?
Apa aku terlihat
seperti sipir penjara bagimu?
Tugasku hanya menangkapnya.
Yah, kerja bagus kalau begitu.
Terima kasih.
Bantu aku satu hal.
Jauhkan saudaramu itu
dari masalah, tolong.
Oh, aku tak bisa menjamin itu.
Aku tidak ingin harus menjebloskannya
ke penjara suatu hari nanti.
Kau tahu aku akan melakukannya jika harus.
Tapi bisakah kau menahannya di sana?
Ah.
Ayo pergi.
Aku tak pernah meremehkan Mason Goddard.
Tapi Abel Salazar pasti melakukannya.
Kau tahu siapa lagi
yang diremehkan Abel Salazar?
Hamish Hawks.
Ya Tuhan.
Lihat ini.
Kita hampir penuh kejutan.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Tapi yang kutahu adalah kita hebat.
Kita berhasil melakukannya.
Ya.
Itu sangat menyenangkan.
Bukankah itu menyenangkan?
Yah, ya.
Aku lupa betapa serunya hal itu.
Yah, kau tidak berniat kembali
ke permainan ini, kan?
Tidak, aku tidak tahu soal itu.
Mungkin aku sudah cukup
bersemangat untuk saat ini.
Yah, itu bagus,
karena aku butuh ahli seni
untuk membantuku menjual
lukisan 100 juta dolar itu.
Oh, komisiku besar dan tidak bisa ditawar.
Yah,
kau akan mendapatkan setiap sennya.
Berhasil, teman-teman?
Tuhan, Sean.
Betapa kerennya itu?
Itu sangat keren.
Oh, kawan, ya.
Itu semua karena kau, sobat.
Dan aku harus minta maaf karena tidak
percaya pada catur 4D ini, dan aku salah.
Benarkah?
Ya, aku salah.
Yah, itu luar biasa, kawan,
karena aku punya ide lain.
Jangan memaksanya.
Tidak, tidak, aku serius, ini ide
perampokan terbaik yang pernah ada.
Tunggu, aku ingin mendengarnya.
Jangan mendorongnya.
Tidak, aku ingin mendengarnya.